C. Компоненты связности
ограничение по времени на тест3 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дана шахматная доска N×N
 и Q
 запросов на добавление или удаление ладьи с этой доски. После каждого запроса необходимо вывести количество компонент связности клеток, не находящихся под боем ладьи. Компонентами связности называются множества клеток, где любые две соседние по стороне клетки, не находящиеся под боем ладьи, лежат в одном множестве (для лучшего понимания смотрите пояснение к примеру).

Клетка находится под боем ладьи, если на одной вертикали или горизонтали с ней стоит ладья.

Входные данные
В первой строке даны целые числа N
 и Q
. (1≤N,Q≤2⋅105)
В следующих Q
 строках даны описания изменений шахматной позиции в одном из следующих форматов:

+
 xi
 yi
 — добавление ладьи в клетку на вертикали xi
 и горизонтали yi
. Гарантируется, что на момент выполнения этого запроса в этой клетке нет ладьи. (1≤xi,yi≤N)
−
 xi
 yi
 — удаление ладьи с клетки на вертикали xi
 и горизонтали yi
. Гарантируется, что на момент выполнения этого запроса в этой клетке стоит ладья. (1≤xi,yi≤N)
Изначально на доске нет ни одной ладьи.

Выходные данные
После каждого запроса выведите количество компонент связности клеток, не находящихся под боем ладьи.

Система оценки
В этой задаче 3 группы тестов.

Первая группа тестов стоит 4 балла, для нее выполняется ограничение N,Q≤2⋅102
.

Вторая группа тестов стоит 3 балла, для нее выполняется ограничение N,Q≤2⋅103
.

Третья группа тестов стоит 3 балла, для нее выполняется ограничение N,Q≤2⋅105