B. Некрасивый подарок
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
На свой день рождения Мила получила строку S
, состоящую из символов '0' и '1'. Но Мила не считает эту строку красивой, поэтому решила ее исправить!

Мила определяет красоту строки следующим образом:

Разобьем строку на максимально длинные подстроки, состоящие из одинаковых символов.
Если все эти подстроки получились одинаковой длины, исходная строка считается красивой, а иначе — некрасивой.
Например, строка '010101' разбивается на подстроки '0', '1', '0', '1', '0', '1' и поэтому является красивой, а строка '000101' разбивается на подстроки '000', '1', '0', '1' и поэтому является некрасивой. Другие примеры красивых строк: '1', '110011', '00001111', '00000000'. Другие примеры некрасивых строк: '011', '010011', '00110100'.

Мила просит вас посчитать, сколько минимум символов нужно изменить в строке S
, чтобы сделать ее красивой.

Входные данные
В единственной строке дана строка S
, состоящая из символов '0' и '1'. Длина S
 лежит в пределах от 1
 до 105
.

Выходные данные
Выведите минимальное количество изменений в строке S
, чтобы она стала красивой.

Система оценки
В этой задаче 2 группы тестов.

Первая группа тестов стоит 5 баллов, в ней длина S
 не превышает 103
.

Вторая группа тестов стоит 5 баллов, в ней длина S
 не превышает 105
.